

JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON.        new; create repository; copy code (url)
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер. git clone (url)
 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”.      touch new.json
 7. Добавить файл под гит.                                git status
 8. Закоммитить файл.                                     git commit -m "add new.json"
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.          git push
 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
  vim; i; ... esc; :wq; or note ++
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий. git add, git commit -m "name fails", git push
 12. Создать файл preferences.json     touch preference.json
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
   note  ++
 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON   touch skills.json ; vim..
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. git add. (all untraking fails)
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_ report.json.  new fails, create
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. commit changes
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON. (to see on GitHub)
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. commit changes
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON  git pull

XML to see on profaile GitHub
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML.
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.
 24. Добавить файл под гит.
 25. Закоммитить файл.
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 29. Создать файл preferences.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
 32. Сделать коммит в одну строку.
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML


TXT  on GitHub account 
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
 4. Добавить файл под гит.
 5. Закоммитить файл.
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 9. Создать файл preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
 12. Сделать коммит в одну строку.
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
